Para empezar.
Aia.
Buenas tardes. Vamos a explicar
nuestro diagrama de Business
process Management.
En.
Nuestro proyecto que es sobre
Beth, una página web donde tiene
integrados varias funciones y
vamos a explicar cada 1 de esos
procesos.
Mi compañero paúl, a explicar en
Explicare.
No todo el proceso que hace el
customer, que es 1 de nuestros
tipos de usuario.
Bueno, para empezar el customer.
Al momento de que entre en
contacto con la página, le va a
aparecer la página de inicio
home Page, pero sin ninguna
sesión iniciada. Para eso el
sistema le va a preguntar que si
tiene cuenta.
Sí, sí tiene cuenta.
Va a ser el login iniciar la
sesión con la cuenta que ya haya
creado, pero en este caso, como
el usuario no tiene una cuenta,
se va a regresar y.
Y se va a ir por el apartado de
que no tiene cuenta, el sistema
le va a pedir que se registre.
Iban a haber dos opciones, un
registro con una cuenta ya
creada con anterioridad de
Hotmail o una cuenta original en
el caso de la cuenta de Hotmail
le.
Le le va a pedir a.
¿Tú información?
Mhm.
Para iniciar sesión.
¿Y en el caso de que al momento
de registrarse no cuente con una
cuenta?
Se va a ir hacia el apartado en
el que le va a pedir todos los
requisitos.
¿Quién necesita el usuario para
poder registrarse?
Iban a ser el nombre su
apellido, número de teléfono,
email y su contraseña.
Bueno, ya habiendo iniciar
sesión el usuario se van a
verificar sus credenciales de
los datos almacenados en la base
de datos dentro de la tabla de
customer.
Sí, si no se validan. Si el
algún dato que ingresó es
incorrecto o si no, si no existe
el registro.
Se va a regresar al apartado de
login hasta que el usuario.
A.
Acredite el inicio de sesión y
sus datos sean correctos cuando
sus datos son correctos.
Se va a regresar a la página de
inicio, pero esta vez va a
aparecer su estatus como.
Cuenta con con la sesión
iniciada, OO Logueado, mejor
dicho, y le va a permitir
acceder a las funciones.
Las cuales van a ser.
Que el usuario va va a poder
buscar las las veterinarias, va
a poder acceder al ecommerce de
los productos de mascotas.
¿Va a poder ir hacia el panel de
los post de adopción?
Oh.
¿O si el usuario quiere cerrar
la sesión puede hacer un log out
YY sucesión, se va a eliminar?
En el primer apartado de las
funciones.
Como expliqué, es el de buscar
veterinaria.
Es horario, va a ingresar la
locación y después va a
aparecer.
Un conjunto de veterinarias que
podrían estar cerca de su
ubicación, ya sea una
veterinaria o más.
O, por ejemplo, si no hay
ninguna veterinaria, no le
parecería nada, pero en el caso
de que se haya veterinarias le
va a aparecer toda la
información.
YY el usuario la puede
seleccionar para verla más
específica.
Y sí, sí.
Dale poquito para la derecha.
El usuario puede.
¿Me puede realizar una cita
dentro de las veterinarias que
se le muestran en el catálogo?
Y en el caso de que eso suceda,
el usuario va a seleccionar la
fecha y la hora de la cita.
YY se va a generar.
La asita y se va a guardar en la
tabla de beta point.
Y al momento de de que el
usuario realiza la cita, se va a
regresar hacia la el apartado
anterior de las funciones para
que el usuario pueda realizar
más funciones dentro del
sistema.
Ahora nos vamos con la función
de E commerce, el usuario puede
acceder al catálogo de la venta
de productos.
Paul.
Es que creo que estamos mal.
¿Por qie?
¿Por qué no estás mencionando
todas las líneas?
¿Por ejemplo?
No mencionaste lápiz de Google
Maps, sí es cierto, y luego aquí
esta línea.
Desconectar.
¿A las veterinarias?
Y luego aquí.
¿Después solo puede hacer una
cita así de la información, mira
qué te parece si le damos y yo
selecciono las flechitas y tú
dices que hace cada una? ¿Sí,
sí, para que por ejemplo, no te
pierdas esa selección, esta
flechita y tú dices a eso es
bueno para yomo ver aquí el
cursor y que no te pierdas,
puede ser mejor para que ajá?
Porque no, no ves, todo, yo creo
ahorita en la parte donde había
un montón de de flechitas y de
cuadritos, se confundían, las
estaba viendo bien.
¿Sí, mejor yo, la selección o,
por ejemplo, Checa bien si
seleccionó esta y dices, Ah,
estaba aquí?
Y luego aquí sería haber que
darle un repaso rápido.
Sería.
Buscar veterinarias y luego ver
la información.
Quiere agendar cita.
No, kino, esto.
Aquí está veterinaria recibe
citas si quieres generar una
cita.
Sí, sí.
Aquí vamos, yes.
Sí, sí quiere generar cita o que
si no regresa la informaba
buscar veterinaria, sí, sí,
ahora hay fecha y se genera la
cita, la hora y fecha se guardan
en la base de datos de ver user.
Y la cita generada se guarda en
beta Point.
Ok, si estas siestas bien.
Sí, sí.
Y luego.
Qué rápido del ecommerce.
Y comer les sale las opciones.
Filtrar productos son estos
productos, son estos.
Ver productos se guardar, ver
productos y buscar productos. Se
guarda en la base de datos
products.
Y luego selecciona productos.
¿Quieres añadirlo al carrito? Y
si se añade, si no busca, siguen
los productos. ¿Quieres editar
carrito? Si a añadir carrito se
guarda en Carl.
¿Quieres editar carrito? ¿Si se
cambian y se remueven los
productos, no?
¿Qué es esto? ¿Quieres hacer el
check out o seguir comprando?
Si quieres seguir comprando, te
regresa a todas las opciones.
Si quieres estar checando.
El check out se conecta a.
Orden mhm.
Y luego rellenas la información
que sería supinadores.
Y luego.
¿Con este sería un no?
Firmar p.
¿Este sería sui no?
Se regresa editar carrito.
¿Quieres pagar? Si entonces
pagas, no te regresa a editar
carrito. Sí, si quieres pagar.
Pago se conecta a.
Validar pago.
A ver, aquí está complicado
validar pago.
Sí, sí se completa el pago se
conecta no a que se genera una
orden orden.
Si no se genera el pago.
Te manda a.
Pago otra vez que vuelvas a
hacer tu pago.
¿Y esta línea?
¿A después de pagar, te regresa
al ecommerce? Entonces estas
líneas los voy a seleccionar,
así pagas.
Te envía a.
Voy a cenar primero. Esta es la
correcta.
Lo de vivir primero.
¿El pago?
Se valida el pago si si se
guarda en.
Generar órdenes y generar
órdenes.
¿Dónde estamos guardando la
orden generada?
Esto debería guardarse en
orders.
¿Saben que creo que esto está
mal porque, miren, tenemos
gordo, no?
Miren, porque estamos.
No, no creo que sí, está bien.
Miren, estamos rellenando esta
información y se guarda en
órdenes, pero independientemente
si se genera el pago o no, ya se
guardó.
¿Que IA se generó la orden?
Ajá se está guardando en órdenes
y los, y si se genera el pago.
¿Creo que deben generar orden,
deberíamos guardar esto, no?
1, sí.
Orders order.
Es que si si se completa el pago
sería otro, como por ejemplo
orden completada, no, no sé.
Si se si se paga.
Generamos una orden y esta orden
se debe guardar en orders, pero
ya está guardada aquí.
Sin guardar el shipping Andrés,
no, no.
Entonces, cambiarlo, o sea,
cuando.
Va a ser una línea cuando se
paga, o sea, sí, sí, sí, se
paga.
¿A dónde va?
Y si se paga a nivel comercial y
luego conectarlo ahí orders y
quitar el de chip inglés.
¿Sí, verdad? Sí, pero shipping,
donde se va a guardar esto en la
orden. Sí, sí es cierto, voy a
quitar esto.
Gordo, por favor, no.
Ok Paul, así va a quedar, sí.
¿Quieres hacer check out?
Este.
Si se quiere hacerse causa,
rellena la información. ¿Quieres
pagar? ¿Sí, sí quiero pagar, OK?
Sí, si quieres pagar.
¿Entonces?
Se va lápiz de pago si si se
genera el pago se genera una
orden y la orden se guarda en la
base en la tabla orders, si no
se genera el pago, te regresa
otra vez a que intentes pagar.
¿Si ya no quieres pagar?
¿O no? Sí, sí, ya pagaste.
Te mando al camerino. Ajá, OK si
no te devuelve, te devuelve a
pago hasta que pagues bien.
¿Y luego es que debería haber
una opción para salir de pago,
no?
Se supongamos que alguien
intenta pagar y su método de
pago no pasó.
¿O sea, aquí va, no?
No, no, no sé. No se generó mi
método, pues no tengo dinero,
entonces aquí te regresa.
De regreso a pagos no para que
lo intentes, lo intentes de
nuevo ajá y luego no, pues ya no
quiero intentarlo.
¿Este regresa a al ecommerce,
no?
Sí, no.
Pues nada más es sí, sí pagaste
regrésale comer.
Bueno, cuando pagas ya te
regresas al ecommerce, pero
pues.
O sea, en unicomer si te sale
así como que hasta que no
pagues, te quita la orden.
Ya le puedes dar como cancelar.
Despues.
Pues como o sea, como que se
quedó con carrito, nada más.
¿Ajá si lo que preguntas, por
ejemplo aquí en pago digo, Ah,
pues ya no quiero pagar, no
tengo dinero, me puedo regresar
al comer, si verdad, pero ahí
estás, confirmando pago, no?
La tienes que confirmar. ¿Pago
así porque pusiste ladres y
todo, entonces tal vez?
Pero, por ejemplo, o sea, pongo
confirmar pagos. Sí, sí quiero
comprar las croquetas, pero mi,
pero me doy cuenta que mi método
de pago no paso, o sea, no tengo
dinero. Ah, pues ya no las puedo
comprar.
Me quiero regresar al comer
porque ya me di cuenta que no
tengo dinero.
Son como sea, si mi método de
pago no pasó.
Lo vuelvo a intentar. Ah, no, no
vuelve a pasar, entonces te
quedas aquí, ciclado.
No esta función si es para re
cancelar, no, no.
¿Es que el problema, que si lo
ponemos ahí?
O sea, si le ponemos en request
INFO.
El, o sea, cuando vuelve después
de Del no.
Te va a volver a pedir la chica
no eres entonces lo mejor sería
hacer otro.
Otra vez esta línea te manda al
ecommerce.
¿Pero es cuando pagas, no?
¿Ajá, eso es lo que pregunto?
Ósea esta línea nada más es
cuando pagas o también es por si
quieres regresarte.
¿Eso es lo que yo creo que o sea
podemos interpretarlo como por
las dos, no?
Si yo digo y digo también, eso
que sea como regresar al
Ecommerce para allá tengo una
opción.
O sea, no pasó, pues me regreso
el ecommerce. Así paso, pues me
regreso al comer.
Oh OK.
¿Ok, Pablo? Entonces va a ser
así.
¿Vago?
Te mandan la APP y si se valida
se genera la orden y se guarda
en la base de datos. Orden si no
te regresa a pago, que intentes
pagar o te puedes regresar. Sí,
si se cumple el pago, también te
regresa al helicopters.
Oh, OK, OK.
¿Ok? Ok OK, déjame ver, porque
hay tantas líneas aquí.
A esto te la cuenta.
A OK.
Primero con.
Porque te necesita.
Ah, OK. También nos falta
mencionar este mira.
Sign up.
No rectas. Esta línea se conecta
con Jim ALE a con con la vida y
Jim ALE.
Ah, OK OK.
Porque, y esta de qué es eso es
de adopción.
Sí.
¿Que y está?
Interrupción también.
Creo que son todas tus líneas de
aquí.
Esta opción que.
Y luego en el post de en la
adopción.
Adoption Post.
¿O adoptar?
¿O qué?
Productor.
Si quieres adoptar filtros
categorías, déjenme checar
rápido.
Si quieres adoptar, si filtras
categoría.
Si quieres optar.
¿Filtros, categoría OK, adopción
y luego quieres hacer una un
post o quieres adoptar? Bueno,
si quieres hacer un post,
rellenar la información. Esta
información se guarda.
En adopción post.
Y luego, y esta información se
esta información sería esta.
Y luego se envía tu bus a
validar.
Lo válida.
Él se envía adoption request.
Que no valida el Estado.
Y luego.
Porque le estaba feliz Del Poste
entre 1 a dos días.
Si quieres adoptar filtros
categorías, Estas son las
categorías.
¿Puedes ver las mascotas, las
mascotas, las ves?
En la en la tabla.
A Caray.
¿Porque está conectado esto
aquí?
¿Ver, ves las mascotas?
Porque está conectado aquí.
Bueno.
¿Qué?
Pero ver las mascotas lo tenemos
verlas ver pets.
Hilo está conectado a esta línea
y esta línea está conectada a
adopción cuesta.
Sta malva.
Debería buscarlas en la base de
datos. Si si la tabla no debería
ser.
Esta línea.
Que está conectada a adopción
post sí.
Aunque.
Filtra las categorías ves las
mascotas que está conectada a la
tabla adoption post.
Seleccionas una mascota.
Y des la información del dueño.
Esta información.
Y ya sería todo si quieres hacer
log out, pues así le va bien.
De listo, paúl.
Aguanta, dale, dale.
¿Reiniciamos la grabación, no?
Sí, pero espérate, tienes una
duda, Apple.
Estoy viendo todo otra vez.
Ok, medio largo.
¿Quieres que lo chequemos de
nuevo? Si quieres, hazlo de una
prueba y yo te voy a ir viendo a
ver si nos sale bien o como
quieras.
Un.
Pues me la aviento y IA, sí.
Como quieras, si quieres, le
damos otra repasada.
¿Tú elige?
A, pues, una repasada.
Así lo digo bien, a ver.
¿O qué?
Ok el customer AR entra a la
página de inicio, pero sin
sesión iniciada el sistema le
pregunta que si tiene cuenta si
no tiene cuenta.
¿Le va a pedir que se registre?
Y tiene dos opciones por medio
de una cuenta de hotmail externa
o por medio de un registro
propio de de la página si el
usuario escoge.
¿Una cuenta de hotmail?
Si se va a conectar con él con
el API de DEG Mail.
Y.
Aparte, no entiendo lo de lo del
crack. Info se refiere con eso
exactamente y no tiene una
cuenta de email rellena esta
información a mano.
Sí, sí tiene cuenta de email
inicia sesión.
Sí, sí tiene cuenta. Es que creo
que este signo, pues está mal.
Creo que sí. Sí tiene cuenta de
email.
Sí, sí tiene cuenta de email.
¿Se rellena la INFO, no?
No, si tiene, no sé si tiene
cuenta de email, no tiene que
hacer nada.
El que depende, por ejemplo,
estamos conectándonos a la API
de Email antes de preguntar si
tiene cuenta de email o nombre.
¿Osea esta línea está conectada
a la API de Jim ALE?
Ahí está bien, no es para que
aparezca el botoncito o si es
cierto, o key.
Ok, ya, ya entendí. Es como
cuando tienes cuenta en Paypal
pero no la tienes como comunidad
que borraste de la sesión o no
sé qué YY te conectas a lápiz,
pero pero aún tienes que poner
tus datos otra vez para que te
aparezca tu cuenta.
Y entendí, ya entendí, no como.
Si, por ejemplo, lo de que si
tienes.
Es lo que entiendo, esto como
como lo pusimos es de que.
¿Es que según yo, no puedes
crear una cuenta nomas con el
lápiz, verdad? O sea, por
ejemplo de que el botoncito de G
Mail YY si no tienes cuenta que
de que te pongas a.
A crearla, tienes que tener para
poder usar ese inicio de sesión.
No mira si si tienes cuenta de
email hacerlo bien te manda
login. E ingresas ahí tu usuario
y contraseña.
Aquí deberíamos poner.
A lo mejor también conectarlo
con bueno. ¿No? Es que ya está
conectado con la pizza, no están
conectados 5 P.
Sí voy a poner este aquí.
Para.
Ver que se deben rellenar estos
datos.
¿Pero el login también tendría
que estar esté conectado con
lápiz, no?
¿Pero ya está conectado aquí,
no?
Cuando se o sea, si está
registrado.
¿Ah, porque ya lo estás
utilizando, cierto? Sí.
Si se registra y luego se
guarda.
Esta información se guarda en la
base de datos customer y luego
ya haces login. Cris sería así,
Paúl.
¿Tienes cuenta? No, no tengo
cuenta, tienes dos opciones,
iniciar sesión.
¿Tienes cuenta? No, no tengo
cuenta entonces para iniciar
sesión, si tienes una cuenta de
Jim ALE.
Ay, no sé si no.
¿Tienes cuenta? ¿No? Entonces
nos conectamos a la API de Jim
ALE.
¿Por si el usuario quiere
iniciar sesión con Jim ALE,
tienes una cuenta en email? Sí,
Ah, OK. Entonces inicia sesión
con tu usuario y contraseña de
Jim ALE. No, no tengo cuenta en
Jim ALE. Entonces rellena esta
información, esta información se
va a guardar en customer is BAE
login, y después ajá valoyes.
¿Ok OK?
Pero voy a ir seleccionando las
flechitas tú guíate por las
flechitas.
¿Que vaya seleccionando? ¿Ok? Ok
OK.
Ok, OK, estoy nerviosa, está muy
complicado esto.
Está complicado, siento de que
está más fácil.
Por separado pero a la vez no.
No sé, es mucho, es mucho pensar
no en cómo grabamos esto YY que
sea fácil.
Pues estamos 3, si quieres lo
podemos hacer todos juntos.
Y cada 1 gana función.
Hice una parte, no cada 1 sí, o
sea, puedo Paul Puededecir este
login y luego ya, una vez que
inicie sesión.
¿Y después deja un PAC inicio yo
con veterinaria y luego Adrián
con ecommerce para que 1 no se
abrume tanto o cómo quieren
hacerlo?
Sí, bueno, mejor eso. Porque por
ejemplo.
Pero como estaba diciendo todo,
como que empiezo bien y ya al
final él quiera cortar por
ciento de que es mucho.
Así que si podemos hacerle así,
no dile que cada 1 diga como
como una parte Chiquita como una
función.
Proceso.
Empiezas de aquí hasta Home
Page.
Le doy con.
¿Veterinarias?
¿Adrián, quieres decir el
ecommerce Tip?
Key.
Paúl tuvo el adopción oyó noi o
hyo si quieres tu, qie pues el
lugar también hilo está bien
fácil.
No se me olvida, es más
complicado, se que casi me
equivoco.
Sí, porque se tiene que conectar
a la base de datos.
Oh OK.
A ver, ya terminaron la
grabación.
No.